All right, great.
Baik, bagus.
So that takes care of our first change.
Itu menyelesaikan perubahan pertama.
So this is perfect timing.
Ini adalah saat yang tepat.
Because I have great news for you.
Karena ada kabar baik untuk Anda.
Our designer has just finished the assets of our app, so
Desainer kami baru saja menyelesaikan aset untuk aplikasi kita,
we can go ahead and add them to our project now.
jadi kita bisa melanjutkan dan menambahkannya ke dalam proyek kita.
And by the way I use the term asset to refer to the images the designer
Saya menggunakan istilah "asset" untuk merujuk pada gambar yang disediakan oleh
provided for us.
desainer untuk kita.
An asset can refer to photos, logos, illustrations,
Asset dapat merujuk pada foto, logo, ilustrasi,
media files, or even text documents.
dokumen media, atau bahkan dokumen teks.
But in this case, we're referring to the illustrations of Mewok app.
Tapi dalam hal ini, kita merujuk ilustrasi untuk aplikasi Miwok.
Now you may hear the term asset drop,
Mungkin Anda pernah dengar "asset drop"
which means that the designer is handing over a group of assets to us.
yang artinya desainer memberikan sekumpulan asset kepada kita.
Even if our designer hadn't given the illustrations to us,
Bahkan jika desainer belum memberikan ilustrasi kepada kita,
note that we wouldn't be completely blocked waiting for them.
perhatikan bahwa kita tidak benar-benar macet saat menunggunya.
We could still make progress on steps three and
Kita masih tetap dapat melangkah maju di langkah tiga dan
four by using placeholder data.
empat menggunakan data placeholder.
So it's important for us to get along as far as we can,
Jadi, penting bagi kita untuk berjalan sejauh-jauhnya,
even if we don't have everything needed to finish the job.
walaupun kita belum punya yang dibutuhkan untuk merampungkan pekerjaan.
All right, there are a lot of images in that asset drop.
Baik, ada banyak gambar dalam asset drop ini.
So let's take a look at the files that were received.
Mari kita lihat file-file yang kita terima.
I'd like you to follow along.
Saya ingin Anda mengikuti.
Go ahead and pause the video and click on this Downloads It button.
Silakan jeda video dan klik tombol Unduh ini.
So once that whole ZIP file has downloaded onto your computer,
Setelah semua file ZIP diunduh ke komputer Anda,
I'd like you to go ahead and click open the Assets folder.
saya ingin Anda mengeklik folder Assets.
So, inside we see five different folders.
Di dalamnya, ada lima folder yang berbeda.
So drawable HDPI, MDPI,
Yaitu drawable HDPI, MDPI,
XHDPI, XXHDPI and XXXHDPI.
XHDPI, XXHDPI, dan XXXHDPI.
So let's click open each one and explore around.
Mari kita buka tiap folder dan mengeksplorasinya.
So clicking open this HDPI one, whoa!
Saat membuka folder HDPI ini, whow!
We see there's a bunch of images here.
Kita lihat ada banyak sekali gambar di sini.
So, how about I click open the family daughter image.
Bagaimana jika mengeklik gambar putri keluarga.
So, clicking it open shows a preview of it.
Mengeklik gambar ini akan menunjukkan pratinjau.
So, that brings up the question: what are all these other folders for?
Jadi, muncul pertanyaan: untuk apa folder-folder yang lain itu?
How about I click open this triple x one.
Bagaimana jika saya membuka folder XXX ini.
So, clicking the family daughter image underneath the XXXHDPI folder
Mengeklik gambar putri keluarga di dalam folder XXXHDPI
shows the same family daughter image, but it's much larger this time.
akan menampilkan gambar putri keluarga yang sama, tapi jauh lebih besar.
So why do you think our designer gave us multiple versions of the same icon, but
Menurut Anda, mengapa desainer kita memberi banyak versi ikon yang sama, tapi
at different sizes?
dengan ukuran yang berbeda?
So for this next exercise, I'd like it you to browse through the files and
Untuk latihan selanjutnya, saya ingin Anda menjelajahi file dan folder
folders from our designer.
dari desain kita ini.
The link to the assets is in the notes below.
Tautan ke assets ada di catatan di bawah.
And then I'd like you to try to answer these questions.
Lalu saya ingin Anda mencoba menjawab pertanyaan-pertanyaan ini.
Why are there different draw-able folders?
Mengapa ada folder drawable yang berbeda-beda?
And, why are there multiple versions versions of the same image.
Dan, mengapa ada banyak versi untuk gambar yang sama?
So make some observations and guesses about what is happening.
Lakukan pengamatan dan tebak apa yang terjadi.
I know we haven't covered these topics yet, so
Saya tahu bahwa kita belum membahas topik ini,
try to answer these questions as best as you can.
maka cobalah menjawab pertanyaan sebaik-baiknya.